---
title: 隱私權政策
subtitle: ""
# meta description
description: "隱私權政策"
draft: false
---

非常歡迎您光臨「Hsuan」（以下簡稱本網站），為了讓您能夠安心使用本網站的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容

## 壹、隱私權保護政策的適用範圍

隱私權保護政策內容，包括本網站如何處理在您使用網站服務時收集到的個人識別資料。隱私權保護政策不適用於本網站以外的相關連結網站，也不適用於非本網站所委託或參與管理的人員。

## 貳、個人資料的蒐集、處理、保護及利用方式

一、個人資料對於每位使用者而言是十分重要的，因此本網站對此已有相關的處理流程與防護措施：

 1. 例行檢查本網站的資訊收集、儲存及處理做法 （包括實體安全性措施），防止他人未經授權存取本網站的系統。

 2. 本網站伺服器均設有防火牆、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸您的個人資料，包括但不限於 Hsuan 內部人員、承包商和代理商，相關處理人員，皆簽有保密合約，如有違反保密義務者，將會受到相關的法律處分。

二、當您造訪本網站或使用本網站的服務時，本網站將視該服務功能性質，有權向您索取必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；非經您書面同意，本網站不會將任何私密資料用於其他用途。

三、本網站在您使用服務信箱、問卷調查等互動性功服務時，將會保留您所提供的所有資料。

四、於一般瀏覽時，伺服器會記錄相關行徑，包括您使用連線設備的 IP 位址、使用時間、使用的瀏覽器、瀏覽及點選資料記錄等，做為本網站增進網站服務的參考依據，此記錄為內部應用，決不對外公佈。

五、為提供精確的服務，本網站會將收集的問卷調查內容進行統計與分析，分析結果之統計數據或說明文字呈現，除供內部研究外，本網站會視需要公佈統計數據及說明文字，但不涉及特定個人資料。

六、您有權依照您的所在地區之個人資料相關法令處理您的個人文件，您可以隨時依照法規條例內容要求改善、刪除、執行特定事項等。

七、本網站絕不會提供、交換、出租或出售任何您的個人資料給其他個人、團體、私人企業或公務機關，但有法律依據或合約義務者，不在此限。

前項但書之情形包括但不限於：

 1.	經由您書面同意。
 2.	法律明文規定。
 3.	為免除您生命、身體、自由或財產上之危險。
 4.	當您在本網站的行為，違反本網站的服務條款或可能損害或妨礙本網站的權益導致任何人遭受損害時，經本網站研析揭露您的個人資料是為了辨識、聯絡或採取法律行動所必要者。
 5.	有利於您的權益。
 6.	對於中華民國政府之要求，若為合理情況、不違背任何法規、不可抗拒之狀況，本網站可能會將提供您的資料以供司法、行政單位進行查核、檢驗。在提交資料前將會以電子郵件的方式通知您。

## 參、電子郵件、網際網路

一、透過網際網路傳送電子郵件不能保證是完全安全的。如果您傳送電子郵件給本網站，或本網站按其要求傳送電子郵件給您，本網站對該等使用者受到的任何損害概不負責。本網站對因使用本網站引起的或有關的任何直接、間接、特殊、相應或附帶的損害、損失或費用不負任何責任。

二、鑒於網際網路的特性，通訊或交易可能會受到干擾、傳送中斷、傳送延誤或資料傳送錯誤。本網站對不在本網站控制及可能影響本網站的使用者與本網站之間通訊的準確性和及時性的通訊設施的故障不負任何責任。

三、在標明為「機密」、「限閱」或其他同義字之一切商業上、技術上或生產上尚未公開之秘密，或雖未標示但依一般商業及法律觀念，應視為機密之物品、文件及資料等該資訊，不得洩密給第三方，包括但不限於未公開之發明、創作、專門技術、電腦軟體、電子郵件、文本、網頁或其他技術資料或研發成果。

四、部分電子郵件中將會一併傳送追蹤程式碼，僅用於內部統計使用。

五、在您聯絡我們時（包括但不限於電子郵件、Facebook Messenger、Facebook Instagram），所對話的任何內容皆適用本政策。

## 肆、Cookie 之使用

為了提供您最佳的服務，本網站會在您的電腦中放置並取用本網站的 Cookie，若您不願接受 Cookie 的寫入，您可在您使用的瀏覽器功能項中設定隱私權等級為高，即可拒絕 Cookie 的寫入，但可能會導致網站某些功能無法正常執行。

## 伍、契約之兩造關係

一、本條款將因應需求隨時修正，修正後的政策將刊登於網站上。

二、對於任何關於此條款之訴訟，準以臺灣臺北地方法院為第一審法院。

三、您有義務自行查看更新之內容，重大的條款變更將使用您提供之電子郵件信箱地址傳送通知給您（僅限已註冊的 Hsuan 會員）。

四、當您造訪或使用本網站的服務時，即代表您已同意本政策。